INICIO
FOTO 1
- Actualizar la lista del medio por:
🎁 Atomizador 10ml + 2 probadores de regalo
🚚 Delivery gratis · Av. Perú (S.M.P) y San Miguel
⭐ +150 perfumes vendidos · Clientes satisfechos
💎 Esencias importadas desde Francia · Alta calidad

- Al ponerse en mitad de ventana no salen todas las pestañas solo esas 2 que salen en la foto.


FOTO 2:
- En el recuadro están figurando 2 veces el tamaño del envase, corregir debe verse solo 1 vez. 
- Debe figurar también la ocasión.  

FOTO 3
- Actualizar solo una oracion:
Por eso trabajamos con esencias de alta calidad importadas desde Francia, inspiradas en las fragancias más icónicas del mundo, para ofrecértelas a un precio justo y accesible.

FOTO 4
Agrega: 
- Por la compra de cualquier prenda pide un probador de regalo. 

FOTO 5
- Mejorar la foto no sale como la adjunte.

FOTO 6
- Actualizar Compras grandes:
En compras mayores a S/ 150 y de acuerdo a la ubicación aplicamos descuentos en el delivery.
- Actualizar Tiempos de entrega:
Las entregas se realizar previa coordinación y máximo al día de la confirmación del pedido. 
- Identificar si estas actualizaciones ameritan tmb actualización en FAQ o donde se mencionen lo mismo.

FOTO 7
- Actualizar Productos:
Dolce Aroma comercializa perfumes equivalentes de alta calidad, inspirados en fragancias icónicas. No representamos ni somos distribuidores oficiales de las marcas originales mencionadas a modo de referencia olfativa.

PERFUMES
FOTO 8
- Homologar con la pantalla inicio, aquí si se ve las pestañas peor es diferente la franja con el de inicio.

FOTO 9
- Eliminar el precio de la derecha se repite con los recuadros de abajo. 
- Me gusta el estilo como aparece la ocasión, podría replicarse en el recuadro del inicio. 

MEJORAS ADMIN

Necesito mejorar el panel Admin con los siguientes cambios:
DASHBOARD — agregar encima de la tabla actual:
Fila 1 — Resumen general (ya existe, mantener):
Total fragancias · Destacadas en home · Familias activas · Stock total
Fila 2 — Alertas de stock (nuevo):

Perfumes con stock bajo (menos de 2 unidades) — badge rojo
Perfumes agotados en alguna presentación — badge naranja
Perfumes sin foto cargada — badge amarillo

Fila 3 — Stock por precio (nuevo):

Unidades disponibles de 110ml · 50ml · 10ml por separado
Valor estimado del inventario total (unidades x precio de cada presentación)

Fila 4 — Composición del catálogo con gráficos (nuevo):

Gráfico de dona: % por familia olfativa (Floral, Oriental, Amaderado, Cítrico, Chipre, Frutal)
Gráfico de barras: % Mujer / Hombre / Unisex
Conteo por etiqueta: Más vendido / Nuevo / Destacado / Edición limitada

TABLA DEL CATÁLOGO — agregar columna Ocasión:
Mostrar los badges de ocasión de cada perfume visibles directamente en la tabla, entre las columnas Género y Precio/Stock.
FORMULARIO DE EDICIÓN — reemplazar campo Ocasión:
Reemplazar las ocasiones actuales por esta lista completa con selección múltiple (un perfume puede tener varias ocasiones simultáneas):

🌅 Día
🌙 Noche
💼 Oficina
🎉 Fiesta
❤️ Cita
🏠 Uso diario
✨ Evento especial
☀️ Verano
🧥 Invierno
🎁 Para regalar

CATÁLOGO PÚBLICO — agregar filtro por Ocasión:
Agregar en los filtros del catálogo público la opción de filtrar por ocasión usando la misma lista de 10 opciones.
SECCIÓN RESEÑAS — nueva sección en el Admin:
Agregar pestaña o sección "Reseñas" con:

Tabla con todas las reseñas existentes
Campos: nombre del cliente, texto de la reseña, calificación 1-5 estrellas, fecha, activa/inactiva, destacada
Botón agregar nueva reseña
Opciones por reseña: editar / activar / desactivar / destacar / eliminar
Las reseñas marcadas como activas se muestran automáticamente en la web
Las marcadas como destacadas aparecen primero 
